Repository: kazuhito-m/fabric
Catalog: docs/_locale/*/LC_MESSAGES/troubleshooting.po
Languages: ja

source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング

source: Stuck? Having a problem? Here are the steps to try before you submit a bug report.
ja: 行き詰まってしまいましたか? 問題がありますか? バグを報告する前に試してもらいたいステップが有ります。

source: **Make sure you're on the latest version.** If you're not on the most recent version, your problem may have been solved already! Upgrading is always the best first step.
ja: **最新版を使用する。** もし最新版お使いではないのなら、もしかしたらあなたの問題はすでに解決済みかもしれません! アップグレードはいつも最良で最初のステップです。

source: **Try older versions.** If you're already *on* the latest Fabric, try rolling back a few minor versions (e.g. if on 1.7, try Fabric 1.5 or 1.6) and see if the problem goes away. This will help the devs narrow down when the problem first arose in the commit log.
ja: **古いバージョンを試す。** すでに最新版のFabricを *使用* しているのなら、少し前のマイナーバージョン(例えば、1.7を使っているのなら1.5や1.6)を試して、その問題が発生するかどうか試してみてください。これにより、その問題がコミットログに最初に現れた時期を開発者が絞り込むのに役立ちます。

source: **Try switching up your Paramiko.** Fabric relies heavily on the Paramiko library for its SSH functionality, so try applying the above two steps to your Paramiko install as well.
ja: **Paramiko の切り替えを試す。** FabricはSSHの機能でParamikoに大きく依存しているので、上の2つのステップにParamikoのインストールを試してみてください。

source: Fabric versions sometimes have different Paramiko dependencies - so to try older Paramikos you may need to downgrade Fabric as well.
ja: FabricはバージョンによってはParamikoへの依存が違うことがあります。したがって、Fabricをダウングレードした場合、古いバージョンのParamikoが必要になるかもしれません。

source: **Make sure Fabric is really the problem.** If your problem is in the behavior or output of a remote command, try recreating it without Fabric involved:
ja: **間違いなくFabricが問題なのかを確認する。** もしその問題がリモートコマンドの挙動内か出力内にある場合、Fabric無しでもその問題が発生するか試してみてください:

source: Run Fabric with ``--show=debug`` and look for the ``run:`` or ``sudo:`` line about the command in question. Try running that exact command, including any ``/bin/bash`` wrapper, remotely and see what happens. This may find problems related to the bash or sudo wrappers.
ja: Fabricを ``--show=debug`` 付きで実行し、問題になっているコマンドで ``run:`` もしくは ``sudo:`` の行を探します。リモートで ``/bin/bash`` のすべてのラッパーを含む正確なコマンドを試して、何が起こるか確認してください。これにより、bashやsudoラッパーに関連する問題かどうかが分かります。

source: Execute the command (both the normal version, and the 'unwrapped' version seen via ``--show=debug``) from your local workstation using ``ssh``, e.g.::
ja: ローカルのワークステーションからsshを使ってそのコマンド(通常バージョンと ``--show=debug`` で参照できる 'ラッパーされていない' バージョンの両方)を実行してください。例えば::

source: The ``-t`` flag matches Fabric's default behavior of enabling a PTY remotely. This helps identify apps that behave poorly when run in a non-shell-spawned PTY.
ja: ``-t`` フラグは、リモートでPTYを有効にするFabricのデフォルトの挙動と同じ動作をします。非シェル生成のPTYでの動作時に不完全に作動しているアプリケーションを特定するのに役立ちます。
